Estou desenvolvendo um Projeto HTML e CSS sobre Marcação de Consultas. Já fiz o Wireframe das telas, e quero que, de acordo com meu Protótipo do Figma, faça o HTML e CSS respectivo dessa página.

Caso seja necessário, além disso, faça um css geral (estilo.css) que vai servir como o nosso Estilo Padrão do Projeto, ou seja, todas as páginas irão seguir esse Estilo.

Segue abaixo, um pouco sobre o Projeto (Ainda sem Nome):

1. Objetivos:

- Reduzir o tempo entre solicitação e confirmação de consultas
- Melhorar a experiência do paciente
- Garantir acessibilidade para diferentes perfis de usuários
- Diminuir o absenteísmo com lembretes automáticos
- Centralizar informações e histórico dos pacientes
- Padronizar o processo de agendamento
- Reduzir a sobrecarga da equipe administrativa

2. Funcionalidades

2.1 Para Pacientes:

- Agendamento de consultas online
- Consulta de horários disponíveis em tempo real
- Confirmação de agendamento
- Recebimento de lembretes automáticos (WhatsApp/SMS)
- Interface simples e acessível (foco em idosos e usuários com baixa familiaridade digital)

2.2 Para Administração:

- Painel de controle de agendamentos
- Visualização de agendas médicas
- Cadastro e gestão de pacientes
- Acesso ao histórico de consultas
- Edição e cancelamento de consultas
- Padronização do fluxo de atendimento

2.3 Funcionalidades Inteligentes:

- Lembretes automáticos de consultas
- Confirmação ativa de presença
- Liberação automática de vagas não confirmadas
- Lista de espera inteligente

3. Fluxo do Sistema:

- Paciente solicita agendamento
- Sistema valida os dados automaticamente
- Exibe horários disponíveis
- Paciente seleciona a opção desejada
- Confirmação automática da consulta
- Envio de lembretes antes do atendimento

4. Cores do Projeto (#HEX):

- Vermelho: #EE2A4F
- Rosa: #FF689E
- Azul: #449AFF
- Azul + Escuro: #5F92F4
- Marrom: #E45E4C

5. Tipos de Usuários:

1. Admin
- Função: Tudo que está abaixo + Ver Lista de Cadastrados e Mudar o Tipo de Usuário

2. Funcionário/RH
- Função: Validar Consultas dos Pacientes, Ver e Definir Calendário/Consultas do Médico, Perfil.
- O Funcionário pode ser Recepcionista/RH ou Médico ->

3. Médico 
- Função: Ver e Definir Calendário/Consultas, Histórico de Consultas, Perfil.

4. Paciente 
- Função: Marcar Consultas, ver Histórico de Consultas, Perfil.